---
title: 2018-5-14未命名文件 
tags: 新建,模板,小书匠
grammar_cjkRuby: true
---


# 13.5 starters
---

`starter` 是一套方便的依赖描述符，可以包含在应用程序中。你可以获得所需的所有 `Spring` 及相关技术的一站式 “商店”，而无需查看示例代码并复制粘贴依赖描述符。例如，如果您想开始使用 `Spring` 和 `JPA` 进行数据库访问，请在项目中包含 `spring-boot-starter-data-jpa` 依赖项。

`starter` 中包含很多依赖项，这些依赖项可让你快速启动并快速运行项目，并且支持可传递依赖关系。

<div style="background-color: #f8f8f8; border: 1px solid #cccccc; line-height: 1.4; padding: 0 20px; border-radius: 3px 3px 3px 3px;">

<p style="color: #6d180b; margin: 15px 0;"><b>名称中包含了什么？</b></p>
<p>所有官方 <b>starter</b> 都遵循类似的命名模式：<b>spring-boot-starter- *</b>，其中 <b>*/</b> 是特定类型的应用程序。这种命名结构旨在为你查找 <b>starter</b> 时提供帮助。许多 <b>IDE</b> 中的 <b>Maven</b> 集成允许你按名称搜索依赖项。例如，通过安装适当的 <b>Eclipse</b> 或 <b>STS</b> 插件，你可以在 <b>POM</b> 编辑器中按 <b>ctrl-space</b>，然后键入 <b>spring-boot-starter</b> 来获取完整列表。</p>

<p>正如 <b>创建自己的 starter</b> 部分所描述的那样，第三方的 <b>starter</b> 不应该用 <b>starter-boot</b> 开头，这因为它是为官方的 <b>Spring Boot artifates</b> 做保留。相反，第三方初学者通常以项目名称开头。例如，名为 <b>thirdpartyproject</b> 的第三方启动器项目通常会被命名为 <b>thirdpartyproject-spring-boot-starter</b>。</p>

</div>

<br>

以下应用程序 `starter` 由 `Spring Boot` 在`org.springframework.boot` 组下提供：

<div align="left">名称</div> | <div align="left">描述</div>
-- | --
`spring-boot-starter` | 核心 `starter`，包括自动配置支持，日志记录和 `YAML`
`spring-boot-starter-activemq` | `Apache ActiveMQ JMS`
`spring-boot-starter-amqp` | 使用 `Spring AMQP` 和 `Rabbit MQ` 的 `starter`
未完待续…… |

除应用程序 `starter` 外，还可以使用以下 `starter` 来添加预生产的功能：

<div align="left">名称</div> | <div align="left">描述</div>
-- | --
`spring-boot-starter-actuator` | 可以帮助你监控和管理应用

`Spring Boot` 还包含以下 `starter`，如果你想要排除或换成特定的技术方面，可以使用它们：

<div align="left">名称</div> | <div align="left">描述</div>
-- | --
`spring-boot-starter-jetty` | 使用 `Jetty` 作为内嵌的 `servlet` 容器，`spring-boot-starter-tomcat`的替代方案
`spring-boot-starter-log4j2` | 使用 `Log4j2` 记录日志， `spring-boot-starter-logging` 的替代方案
`spring-boot-starter-logging` | 使用 `Logback` 记录日志，这是默认的 `starter`
`spring-boot-starter-reactor-netty` | 作为嵌入式、反应式的 `HTTP Server`
`spring-boot-starter-tomcat` | 这是内嵌的 `servlet` 容器，是 `spring-boot-starter-web` 使用的默认 `servlet` 容器
`spring-boot-starter-undertow` | 使用 `Undertow` 作为内嵌的 `servlet` 容器，`spring-boot-starter-tomcat`的替代方案

> 有关其他社区的 `starter` 列表，请参阅 `GitHub` 上的 `spring-boot-starters` 模块中的 `README` 文件。
