---
title: 2018-5-15未命名文件 
tags: 新建,模板,小书匠
grammar_cjkRuby: true
---


# 20.2 自动重启
---

每当类路径上的文件发生更改时，使用 `spring-boot-devtools` 的应用程序都会自动重新启动。在 `IDE` 中工作时，这可能是一个有用的功能，因为它为代码更改提供了非常快速的反馈循环。默认情况下，它会监视指向类路径上文件夹的任何条目的更改。请注意，某些资源（如静态资产和视图模板）的更改，不需要重新启动应用程序。

<div style="background-color: #f8f8f8; border: 1px solid #cccccc; line-height: 1.4; padding: 0 20px; border-radius: 3px 3px 3px 3px;">

<p style="color: #6d180b; margin: 15px 0;"><b>触发重启</b></p>
<p>
由于 <b>DevTools</b> 监控类路径资源，触发重启的唯一方法是更新类路径。导致类路径更新的方式取决于你使用的 <b>IDE</b>。在 <b>Eclipse</b> 中，保存修改后的文件会导致更新类路径并触发重新启动。在 <b>IntelliJ IDEA</b> 中，构建项目（<b>Build  - > Build Project</b>）具有相同的效果。
</p>
</div>

<br>

> 只要启用了 `forking`，你也可以使用受支持的构建插件（`Maven` 和 `Gradle`）启动您的应用程序，因为 `DevTools` 需要一个隔离的应用程序类加载器才能正常运行。默认情况下，当他们在类路径中检测到 `DevTools` 时，`Gradle` 和 `Maven` 会这样做。

> 与 `LiveReload` 一起使用时，自动重启的效果非常好。有关详细信息，请参阅 LiveReload部分。如果您使用JRebel，则会禁用自动重新启动，以支持动态类重新加载。其他devtools功能（例如LiveReload和属性覆盖）仍然可以使用。

> `DevTools` 依靠应用程序上下文的关闭挂钩在重新启动期间关闭它。如果您禁用了关闭挂钩（`SpringApplication.setRegisterShutdownHook（false）`），它将无法正常工作。

> 在决定类路径中的条目是否会在更改时触发重新启动时，`DevTools` 会自动忽略名为 `spring-boot，spring-boot-devtools，spring-boot-autoconfigure，spring-boot-actuator和spring-boot-starter` 的项目。

> `DevTools` 需要自定义 `ApplicationContext` 使用的 `ResourceLoader`。如果你的应用程序已经提供了一个，它将被包装。不支持直接覆盖 `ApplicationContext` 上的 `getResource` 方法。

<div style="background-color: #f8f8f8; border: 1px solid #cccccc; line-height: 1.4; padding: 0 20px; border-radius: 3px 3px 3px 3px;">

<p style="color: #6d180b; margin: 15px 0;"><b>重启 VS 重载</b></p>
<p>
<b>Spring Boot</b> 提供的重启技术通过使用两个类加载器来工作。不改变的类（例如来自第三方jar的类）被加载到基类加载器中。你正在开发的类将加载到重启类加载器中。当应用程序重新启动时，重新启动类加载器将被丢弃并创建一个新类。这种方法意味着应用程序重新启动通常比“冷启动”快得多，因为基类加载器已经可用并且已被填充。如果你发现重启对于你的应用程序来说不够快，或者遇到类加载问题，则可以考虑从 <b>ZeroTurnaround</b> 中重新加载技术，例如 <b>JRebel</b>。这些工作通过在加载类时重写类，使它们更易于重新加载。
</p>
</div>

<br>